# GZipArchiver
Разработать консольное приложение на C# для поблочного сжатия и распаковки файлов с помощью System.IO.Compression.GzipStream.

Для сжатия исходный файл делится на блоки одинакового размера, например, в 1 мегабайт. Каждый блок сжимается и записывается в выходной файл независимо от остальных блоков.

Программа должна эффективно распараллеливать и синхронизировать обработку блоков в многопроцессорной среде и уметь обрабатывать файлы, размер которых превышает объем доступной оперативной памяти. 

В случае исключительных ситуаций необходимо проинформировать пользователя понятным сообщением, позволяющим пользователю исправить возникшую проблему, в частности, если проблемы связаны с ограничениями операционной системы.
При работе с потоками допускается использовать только базовые классы и объекты синхронизации (Thread, Manual/AutoResetEvent, Monitor, Semaphor, Mutex) и не допускается использовать async/await, ThreadPool, BackgroundWorker, TPL.
Код программы должен соответствовать принципам ООП и ООД (читаемость, разбиение на классы и т.д.). 

Параметры программы, имена исходного и результирующего файлов должны задаваться в командной строке следующим образом:
GZipTest.exe compress/decompress [имя исходного файла] [имя результирующего файла]
В случае успеха программа должна возвращать 0, при ошибке возвращать 1.

Примечание: формат архива остаётся на усмотрение автора, и не имеет значения для оценки качества тестового, в частности соответствие формату GZIP опционально.

Исходники необходимо прислать вместе с проектом Visual Studio.


Реализация Компрессии:
Сначала мы создаем количество задачь равное количеству блоков которое помещается в данном входном файле. Блок данных файла составляет 1Мб.
Из блоков составляем задачи и добавляем все эти задачи в очередь.
Каждая задача выполняет чтение, компрессию и запись для каждого блока данных в файле.Затем запускаем пул потоков которые будут запускать 
задачи из очереди. Пул потоков будет остановлен когда все задачи будут выполнены. После этого, записываем размер каждого блока и их
количество в конце файла для будущей декомпрессии.

Реализация декомпрессии:
Считываем количество блоков и их размеры из конца файла. Используя эти данные создаем задачи и добавляем их в очередь.
Каждая задача выполняет чтение, декомпрессию и запись для каждого блока данных в файле.
Затем запускаем пул потоков которые будут запускать 
задачи из очереди. Пул потоков будет остановлен когда все задачи будут выполнены. 
